لقد أردت أن تسممني.
ماذا؟
أنا لست ميتا.
متفاجئ؟
اليوم،
حبيبك سنان يخطب.
هل أنت حزين؟
أنا لا أحتاج إلى مساعدتك على أية حال.
هل تعتقد أن سنان الثمين سوف ينقذك؟
هذا ليس من شأنك.
هل كنت تعتقد حقا أنني لن أقتلك؟
لقد قتلت عددًا من الناس أكبر مما أستطيع إحصاؤه.
ووالدي البيولوجيين
لقد قتلتم بأيديكم.
إذا قلت لك أنني لم أقتلهم،
هل ستصدقني؟
والدليل قاطع.
ما هو التفسير الذي يمكن أن يكون لديك؟
هل هذه القلادة اليشمية ملكك؟
هذه القلادة...
لماذا كانت في حوزتك؟
فقط أجب بنعم أو لا.
نعم.
وجدت هذا على Caiyue.
كيف يمكن لخادمة عادية أن تمتلك قلادة من اليشم باهظة الثمن؟
وبعد التحقيق، اكتشفت أن هذه القلادة تنتمي إليك بالفعل.
القاتل الذي قتل والدي كان يرتدي هذه القلادة.
ما هو التفسير الذي لديك؟
من الصحيح أن هذه القلادة ملكي.
ولكنني فقدتها في عيد ميلادي الثامن عشر.
تم طلب صنع هذه القلادة المصنوعة من اليشم من قبل السيد والسيدة
من أفضل الحرفيين في المدينة لك.
كيف يمكنك أن تفقد مثل هذه القلادة الثمينة؟
كيف من المفترض أن أصدقك؟
لا يهمني عدد الأشخاص الذين يسيئون فهمي هناك،
ولكن ليس أنت.
لم آتي إلى هنا على أمل أن أغادر على قيد الحياة على أي حال.
افعل ما تريد معي.
أنا فقط فضولي،
كيف مازلت على قيد الحياة؟
هل ستظل دائما بهذا اللطف معي؟
لا تفكر كثيرًا. اذهب إلى النوم.
إذا ناديت باسم شخص ما
ويتجنبون التواصل البصري،
وهذا يعني أنهم يخفون شيئاً ما.
أمي قالت لي ذلك.
هل تريدني أن أموت بهذه السوء؟
نعم، أيها الحثالة. أيها قطعة القمامة عديمة القيمة.
كان ينبغي أن تموت منذ زمن طويل.
هل تريدني ميتا؟
أرفض أن أموت.
خلاف ذلك،
كيف سأعذبك؟
حراس!
نعم.
احبسها.
بدون إذني،
لا أحد يسمح لها بالخروج.
نعم.
يتحرك.
سيدي الشاب، هل سألتني؟
أغلق الباب.
من أين حصلت على هذه القلادة اليشمية؟
سيدي الشاب، هذه قطعة تراثية عائلية.
هراء.
هل تعرف لمن تنتمي؟
لا أعرف.
كيف تجرؤ؟
لديك الجرأة لسرقتي.
لم أسرقها.
من فضلك صدقني يا سيدي الشاب.
هذه القلادة من اليشم
كانت هدية من والدي في عيد ميلادي الثامن عشر.
فلا عجب أنه اختفى في ذلك اليوم.
فكان اللص تحت سقف بيتي.
ماذا سرقتِ أيضًا خلال سنواتكِ في منزل ليو؟
أنت تخطئ في حقي، يا سيدي الشاب!
أنا لم أسرق أي شيء حقًا.
يتحدث.
أنت تعرف ما أنا قادر عليه.
لقد مر وقت طويل منذ أن أظهرت أساليبي.
اليوم فرصة جيدة للتمرين.
لقد كنت تسرق لسنوات.
حتى لو اكتشف والدي الأمر، فلن يقول شيئًا.
يا سيدي الشاب، سأتحدث! سأتحدث!
الأم.
ابنتك عديمة الفائدة.
لم أستطع الانتقام لك.
من هناك؟
يييو، أنا.
ممكن.
لماذا انت هنا؟
أن تراني في مثل هذه الحالة البائسة؟
يييو، كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد جلبت لك بعض الطعام.
سمعت من الخدم
أن أخي حبسك هنا.
لقد كنت قلقًا، لذلك أتيت للاطمئنان عليك.
هل مازلت غاضبا مني؟
ماذا تشك فيه؟
مشاعري تجاهك؟
اذهب للبحث عن السيدة شو الخاصة بك.
لماذا تهتم بزيارة شخص مثير للشفقة مثلي؟
وتعطيني تفسيرات؟
ممكن.
كان والدي قلقًا من أنني باعتباري الوريث لن أمتلك القوة الكافية
للسيطرة على الفصائل العائلية المختلفة.
لذلك قام بترتيب تحالف زواج مع عائلة قائد يونتشنغ.
لكن هذا فقط من أجل تحقيق مصلحة سياسية.
ليس لدي مشاعر تجاه Xu Shuyun.
يجب عليك أن تصدقني.
أنت الوحيد في قلبي.
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
إنه مجرد تمثيل بيننا.
بمجرد أن أضمن منصبي كرئيس لعائلة ليو،
سأقوم بفسخ الخطوبة.
حينها يمكننا أن نكون معًا حقًا.
ممكن.
يجب عليك أن تصدقني.
أنت الشخص الوحيد الذي أحببته على الإطلاق.
ليو سيلين، ذلك الوغد،
كيف يجرؤ على حبسك في مكان مثل هذا؟
لن أسمح له بالهروب من هذا.
نعم،
دعني أخرجك من هنا أولاً.
سأشرح كل شيء لاحقًا.
أعتقد أن ليو سيلين قادم. يجب عليك الذهاب.
ممكن.
سأغادر الآن.
سأجد طريقة لإنقاذك لاحقًا.
سنان.
لقد فات الأوان.
لماذا انت هنا؟
هذا صحيح. أنا أحذرك،
إذا قمت بتنمر على تشيان يي يو مرة أخرى،
لن أتركك .
يرجى فهم وضعك الحالي.
أنت صهر القائد المستقبلي.
توقف عن التفكير في أخت زوجتك.
أنا أحذرك للمرة الأخيرة.
امرأتي لا تحتاج إلى قلقك.
أخبرني،
ماذا لو أخبرت والدك عن لقائك السري مع يييو؟
ماذا سيحدث؟
لقد جاء ليو سينان لإنقاذك،
لماذا لم تذهب معه؟
أنتم جميعاً رجال متشابهون
من أجل مصالحك الأنانية،
سوف تضحي بأي شيء.
ماذا تفعل؟
لقد قلت لك من قبل،
أنت الوحيد الذي لا ينبغي أن يتهمني بالخطأ.
السيد الشاب،
سيدة شابة.
منذ بضعة أيام،
كان أحد التجار المتجولين يبيع هذه القلادة اليشمية على الباب.
وكان السعر رخيصا جدا.
وقد صدرت تعليمات محددة إلى هذا الشخص بعدم الكشف عن مصدره،
فقط لأقول أنها كانت إرثًا عائليًا،
لأنه تم أخذه سراً من منزل ثري.
لقد أغريت بالسعر المنخفض
واشتريته عندما رأيته أصليًا.
ولكن يا سيدي الشاب،
لم أكن أعلم حقًا أنها لك.
هل حصلت على نظرة واضحة لهذا الشخص؟
كان هذا الشخص يرتدي قبعة كبيرة من اللباد
التي غطت وجوههم.
لم أستطع الرؤية بوضوح.
خمس سنوات.
وأخيرا عادت إلى صاحبها الشرعي.
فهل هذا يثبت براءتي؟
هل تتذكر أين فقدت قلادتك اليشمية؟
في مطعم فولو.
لم ينتهي المأدب بعد
عندما لم يعد من الممكن العثور عليه.
وبسبب هذا،
لقد وبخني والدي بشدة.
مطعم فولو.
يو.
[الاعتمادات]